Opdracht 1:
Raad het getal.
Je gaat een eenvoudig raadspelletje maken. Hiervoor volg je een aantal stappen.
1. Maak een variabele aan en vul deze met een random getal tussen 1 en 5.
2. Vraag de gebruiker een getal in te voeren tussen 1 en 5.
3  a. Goed geraden: print dan in het groen: "Je hebt het getal goed geraden!"
   b. Niet goed: print dan in het rood: "Je hebt het getal niet goed geraden!"

Opdracht 2:
Breid je programma nu zodanig uit dat de gebruiker net zolang moet raden tot hij het juiste getal heeft gevonden.

Opdracht 3:
Zorg ervoor dat je drie rondjes achter elkaar kunt spelen en er dus drie keer een getal moet worden geraden.

Opdracht 4:
Verslavend: de gebruikers vinden je game zo leuk dat ze er niet mee kunnen stoppen.
Pas je game daarom als volgt aan: 
- goed geraden? Vraag of de gebruiker nog een ronde wil spelen.
- aan het einde print je het aantal gespeelde ronden en het aantal keer dat de gebruiker fout heeft geraden.



	