Opdracht 1:
Lees de pagina: https://www.w3schools.com/whatis/whatis_cli.asp
Je hebt al een map c:\school\code\bootcamp aangemaakt en de zip van de opdracht uitgepakt.
Via de CLI voer je volgende opdrachten uit:
	- Maak naast de map bootcamp de mappen: Leren programmeren, assesments en kladblaadjes.
	- Maak vervolgens een map rommel en gooi deze weg.
De opdrachten die je hebt gebruikt zet je in een bestandje met de naam CLI.txt die je vervolgens opslaat in de map uitwerkingen van dag 1.


Opdracht 2: 
Installeer de volgende programma's op je PC (of Mac):
- Visual Studio Code 		- https://code.visualstudio.com/download
- Github Desktop		- https://desktop.github.com/
- Python (laatste versie) 	- https://www.python.org/downloads/
Bekijk voordat je gaat installeren de handleiding in It's Learning (kennisbank- tools- Python).


Opdracht 3:
Ga naar Github.com
Maak een account aan met je school e-mail account.
Vraag nu een Student Pack aan met je GitHub account.

Opdracht 4:
Zet in de map uitwerkingen een screenshot van je IDE en je Github pagina.
