Opdracht 1:
Schrijf een functie met twee parameters (integers).
De functie retourneert de som van de twee parameters.

Opdracht 2:
Schrijf een functie met twee parameters (integers).
De functie retourneert de vermenigvuldiging van de twee parameters.

Opdracht 3:
Je gaat een hulpmiddel schrijven die je bij het programmeren kunt gebruiken. 
Maak de file: user_input.py.

Hierin schrijf je de volgende functies:
- get_integer()
krijgt één string parameter, de prompt, en vraagt de gebruiker via
die prompt om een integer in te geven. De functie retourneert een integer.


- get_float() 
krijgt één string parameter, de prompt, en vraagt de gebruiker via die
prompt om een float in te geven. De functie retourneert een float.

- getString() 
krijgt één string parameter, de prompt, en vraagt de gebruiker via die
prompt om een string in te geven. Alles wat de gebruiker ingeeft wordt als correct
beschouwd. De functie retourneert de ingevoerde waarde als string.

- get_letter() 
krijgt één string parameter, de prompt, en vraagt de gebruiker via die
prompt om één letter in te geven. Alleen letters van het alfabet zijn acceptabel. Pas als de gebruiker precies één letter heeft ingegeven eindigt de functie, en de letter wordt dan als een hoofdletter geretourneerd.
