Opdracht 1: 
Reken met de Python Command Line uit:
a.
het totaal bedrag aan collegegeld betaald door (de ouders van) alle studenten uit jouw klas. 
Hoeveel studenten zijn er in jouw klas? Wat is het collegegeld voor dit studiejaar (€1115,- per jaar)? Even opzoeken. 
b.
De BTW voor al het fruit in de fruitmand: 
je betaalde 3.40 euro voor de appels, 
2.45 voor de druiven, 
1.95 voor de bananen. 

En By The Way wat is de BTW op fruit? 9%!

Opdracht 2:
Lever een printscreen in van je uitwerkingen.

Opdracht 3:
We gaan aan de slag met een .py bestand: 
Zet de uitwerking van opdracht 1 in een .py bestand en controleer of je programma werkt en berekent wat het moet berekenen.
(vanaf nu geldt: noem je bestand les_X_opdX.py en zet het in de map uitwerkingen. Dit bestand heet dan: les_3_opd_3.py)
Uiteraard commit en push je de uitwerking!!!

Opdracht 4 (Mad Libs):
Je krijgt de volgende tekst. 
Het is de bedoeling dat je een programma schrijft wat vraagt een woord (of zin) in te voeren voor ieder woord tussen haakjes. 
Vervolgens zorg je ervoor dat de woorden in het verhaal terechtkomen.

Het was een (woord_1) dag in (stad_1). (naam_1) liep door de straten, op zoek naar een (woord_3). Plotseling (naam_1) je een (woord_4) man/vrouw die een (woord_5) verkocht. (naam_1) besloot om het te kopen en liep verder. Toen (naam_1) bij een (woord_6) kwam, zag hij/zij een groep mensen die (woord_zin_7). (naam_1) besloot om mee te doen en had de tijd van zijn/haar leven.

Stappenplan: 
Stap 1: Maak een variabele aan die je door de gebruiker laat vullen. 
Bijv: woord_1 = input("Wat voor soort dag moet het zijn?")

Stap 2: herhaal stap 1 voor ieder woord tussen haakjes. (bedenk zelf goede vragen)

Stap 3: maak een variabele tekst waarin je het verhaal samenvoegt. (gebruik string concatenation) 

Stap 4: print je verhaal.

Heb je tijd over? Verzin je eigen madlibs game. 



